У нас есть Машина, Станок, Ракета
Их работу можно либо начать или закончить.
Как мы знаем, у каждого из этих элементов присутствует что-то вроде двигателя.
У каждого элемента свой двигатель, и свой процесс включения/выключения
Двигатель можно либо завести, либо выключить.
Механизм включения и выключения двигателя должен отличаться у каждого элемента.
Также можно узнать работает ли двигатель на данный момент.

Затем, у нас допустим есть какой-то пульт управления, который подключен ко всем нашим элементам.
Данный пульт может лишь включить или выключить все наши элементы (все сразу)
Также есть дисплей, на котором отображается работа наших элементов: Включен/Выключен

Разработать консольное приложение, выполняющее вышенаписанные требования.
Использовать все возможности наследования, интерфейсов, инкапсуляции.